♪멀리지만 두려움은 없어요♪
♪음 부드러운 애착의 사랑♪
♪상처는 언제나 낫는다♪
♪그리고 그들은 시간의 꽃으로 변할 것이다♪
♪누군가가 그것을 당신에게 줄 것입니다♪
♪계속하세요!
당신은 혼자가 아닐 거예요♪
♪시간과 대화하세요♪
♪빛이 답이다♪
♪그녀가 당신의 미래에 있었으면 좋겠어요♪
♪가족과 함께 차를 마시며 행복해요♪
♪살다보면 후회는 늘 있잖아요♪
♪하지만 당신은 여전히 ​​사랑해요♪
♪아버지와 겨울♪
[사랑은 만병통치약]
[8화]
[ 2022년 쓰촨성 주요 문학사업 지원 작품 ]
[닝멍위옌의 소설 '사랑은 만병통치약'을 원작으로 함
]
Su Wei'an은 이미
전에 질병이 있었나요?
아니요.
그리고 그녀의 가족은요?
유전병이 있는 걸까요
그 사람 가족 중에요?
아니요.
대학에 오기 전, 웨이안과 나는
우리는 함께 신체검사를 했어요.
그녀는 건강이 좋습니다.
그의 아버지는
교통사고로 사망했습니다.
그는 죽기 전에
매년 마라톤을 뛰었다.
그리고 건강하게 잘 지냈어요.
그녀의 어머니는
매일 스퀘어 댄스에 참여하고 있으며,
그것은 또한 매우 건강합니다.
왜 물어보나요?
아무것.
쉬 박사.
어떻게 지내요?
걱정 하지마.
장기에 손상이 없습니다.
오직
상처가 깊고
출혈이 과도합니다.
나는 그에게 800ml의
수혈을 했습니다.
그녀는 아직 혼수상태에 있어요.
그녀는 관찰을 위해 의무실로 이송될 것입니다 .
이제 그녀를 만나러 갈 수 있나요?
너무 늦었어요.
그녀를 잘 쉬게 해주세요.
병동에는 간호사가 근무하고 있습니다
누가 그녀를 잘 돌볼 것인가.
그건 그렇고, Xu 박사님,
제발 해주세요
전신 CT 스캔
또는 MRI 검사.
동시에
심장초음파를 확인하고,
혈액 루틴
및 종양 표지자 등
그에게 완전한 신체 검사를 해주세요.
약간의 문제?
내 의료 기술을 의심하시나요
?
아니요.
한 가지가 더 있어요
확인해야 할 사항입니다.
좋은.
건강검진 서류를 발급해 드립니다
.
박사. 구.
웨이안에서 신체검사를 받아야 하는 이유는 무엇인가요 ?
당신은 매일 그녀와 함께 있습니다.
그 사람이 최근에 이상하게 행동했나요
?
아니요.
구 박사님, 겁주지 마세요.
웨이안에게 무슨 일이 일어났나요?
그녀는 아프다?
그렇지 않길.
(저는 아직 죽지 않았습니다.)
(나는 구원받았습니다.)
(잘 살아야 해.)
수, 일어났구나.
기분이 어때요?
훨씬 낫다.
감사합니다, Dr. Xu.
당신의 뛰어난 의술이
내 생명을 다시 구해 주었습니다.
나에게 감사할 필요는 없습니다.
구 박사님께 감사드립니다.
그는 당신에게 일어난 일을 보고 매우 불안해했습니다 .
신경외과 의사
그들은 그것을 모두 보았습니다.
그는 피를 보고 왜 그렇게 당황했는가 ?
하지만 그 사람은 나를 만나러 오지 않았어요.
지난 밤
그는 수술이 끝날 때까지 기다렸다
그리고 그가 돌아오기 전에 당신이 괜찮은지 보았습니다 .
내 가방은 어디에 있나요?
내 가방 봤어?
무슨 가방?
내가 가지고 다니는 가방.
내 모든 것...
이동하지 않습니다.
방금 수술을 받으셨습니다.
듣다.
이렇게 하면 상처가
쉽게 벌어질 것입니다.
그 아가씨 기억나네요. 지앙
나는 어제 그 가방을 들고 있었습니다.
그것은 손실되지 않습니다. 괜찮아요.
먼저 잘 쉬세요.
감사해요.
(소웨이안의 테스트 결과는
모두 정상이었습니다.)
(종이본은
오후에 배송될 예정입니다.)
(그녀에게 무슨 문제가 있나?)
Chefinho.
그리고 스르타. 그들은
심.
Chefinho.
내 말 들었어?
그리고 스르타. 그들은
그는 기억했다.
그녀를 보지 않겠습니까?
어제 입원한 뇌종양 환자
오늘 밤에 수술이 예정되어 있습니다
.
수술 전 준비는 하셨나요 ?
Chefinho.
놓치다. 수 씨가 많이 상처받았어요
그리고 피를 많이 흘렸어요.
어젯밤에 너 정말 불안했구나 .
오늘은 왜 아무 일도 없었던 것처럼 행동하는 거야
?
나는 이미 이것에 대해 생각했습니다.
그녀는 결국 자살했습니다.
나는 지금 그녀를 보고 싶지 않아요.
(웨이안, 생각해 본 적 있나요)
( 네가 죽으면 나는 어떻게 할 것인가 ?)
장,
좋은 소식이 있습니다.
놓치다. 수는 일어났다.
이게 나와 무슨 상관이 있는 걸까요?
당신은 가장 친한 친구가 아닌가요?
가서 그녀를 돌봐주는 게 어때?
나는 가지 않을 것이다.
그녀는 누구의 관심도 필요하지 않습니다 .
나는 할 일이 있다.
내 길을 방해하지 마세요.
무슨 일이 일어나고 있나요?
[우정병원]
이 약을 드세요
하루에 두번.
그게 전부입니다.
웨이안의 윌 이스토.
하지마.
안에는
웨이안의 속옷이 들어있습니다.
왜 나한테 주는 거야?
제가 그것들을 넘겨주는 것은 적절하지 않다고 생각합니다 .
그냥 그녀에게 주세요!
Chefinho.
당신은 정말 친구입니다.
당신은 부인에게 관심이 없다고 말했어요. 수,
그럼 여기서 뭐하는 거야?
입술
조금 건조해요.
면봉 한 상자를 받으세요.
모든 것이 거기에 있습니다.
당신은 깨어 있습니까?
당신이니까?
누군가 네 입술이
건조하다고 했어
그리고 물었다
내가 문지르도록.
어떤 사람?
WHO?
나는 말할 수 없다.
구윤정?
나는 당신이 그렇게 생각하는 것을 도울 수 없습니다 .
저것...
이것들은
당신의 개인 옷.
나를 오해 하지마.
다른 사람이 나에게
그것을 당신에게 주라고 요청했습니다.
다른 사람?
장?
나는 아무 말도 안했다.
의뢰한 사람들은 왜 그럴까?
나를 보러 오지 않니?
그 사람들은 일하느라 너무 바쁘기 때문이야
아니면 나 보기 싫은 거야?
모르겠습니다.
곧 좋아질.
그런 다음
그들에게 직접 물어보세요.
그 경우,
그들을 위해 뭔가를 해주세요
나를 위한.
누군가요?
소코로!
장, 나야.
나야.
팡밍판!
너는 미쳤어?
왜 한밤중에 여자 기숙사 에 침입했나요 ?
나에게 겁을 주어 죽도록 하고 싶나요?
누군가 말했지
네가
선풍기 끄는 걸 잊어버릴까봐 누가 걱정했겠어?
그리고 나한테 좀 보라고 했어
혹시 감기에 걸리면.
어떤 사람?
WHO?
그냥 누군가.
[우정병원]
팡밍판!
나에게 마실 것을 무엇으로 주었나요?
정말 검은 것입니다.
진흙인가요?
알아요.
이것은 누군가의
희귀한 커피콩을 수집한 개인 소장품입니다.
하지만 나는 커피 원두를 갈거나 커피를 끓이는 방법을 모릅니다
.
마치 버릇이 없어진 것 같습니다.
너희들은 정말 짜증나.
그들을 섬기는 것은 매우 어렵습니다.
외과의사로 서비스업에 종사해야 해요
비밀을 지키세요.
나에게는 너무 어렵다.
그녀는 아마도
이미 실밥을 제거했을 것입니다.
축하해요.
서비스 부문에서의 경력
여기서 끝나야 합니다.
웨이안의 보고서는
가능한 한 빨리 결실을 맺었습니다.
모든 지표는 정상입니다.
그냥 평범하지 않고,
하지만 그 사람은 나보다 건강해요.
박사. 구.
약을 먹어라.
어떻게 나한테
그런 약을 줄 수 있어?
그것은
귀하의 의료 보고서입니다.
구경하다.
내가 언제 건강검진을 받았나요?
수웨이안.
난 당신이
불치병인 줄 알았는데
죽을 때까지 할 수 있는 모든 일을 하려고.
내가 틀린 것 같습니다.
당신은 완벽하게 건강합니다.
당신의 보험 증권을 봤어요.
모든 사람은 죽을 운명입니다.
아니면 보상금으로 십만불을 받을 수도 있고 ,
아니면 백만 ​​달러를 받을 수도 있습니다.
그 대가로 얼마를 받을 수 있는지 알고 싶습니다 .
당신은 한 푼도 얻지 못할 것입니다.
누가 말했다?
수웨이안.
또 이렇게 자살하면
보험회사에 꼭 신고하겠습니다
부정 행위를 위해.
내가 말한 대로 할게요.
무슨 부정행위요?
뿐만 아니라,
내가 자살했다고 누가 말했습니까?
그러나 이것은 정당한 이유로 다른 사람을 돕는 것이 아닙니다 .
당신은 단지 죽고 싶었을 뿐입니다.
학교를 자퇴
하고 라카하로 온 이후로
일어난 모든 일까지
그 사람을 만난 이후로,
나는 마침내 깨달았다
지금 뭐하고 있어?
매일매일 자살을 시도하는 모습을 지켜보는 대신 ,
내 전문 지식을 활용하는 것이 좋을 것 같아요
그녀를 돕기 위해.
뭐하고 싶어?
당신은 단지 안락사를 원할 뿐입니다
.
이제 더 이상 스위스로 갈 생각을 할 필요가 없습니다 .
방금 내가 준 약
당신의 소원을 이루어 줄 것입니다
.
잠깐만요, 당신은...
아무 소용이 없습니다.
복용하자마자 녹습니다 .
내가 당신을 자극했나요?
이 약
수지 혼합물로 만들어졌습니다.
용의 피 나무의,
선인장 수액,
달리아 꽃잎, 불 백합 줄기
, 수탉의 피.
마법사들이 사용합니다.
말기 환자를 돕기 위해
질병의 고통에서 벗어나기 위해
.
그냥 먹어
그러면 당신은 잠든 사이에 평화롭게 죽을 것입니다 .
질병에 걸리지 않고.
얼마나 신비한가.
이건 마법임이 분명해,
독이 아닙니다.
실제로 독은 아닙니다.
이것이 바로 행복한 약이다
안락사를 실천하려는 사람들에게 도움이 될 수 있습니다 .
기분이 더워요
그리고 조금으로
목마른
그리고 물 마실래?
작동 중입니다.
당신은 나를 죽이고 있습니다.
건강한 사람의 경우,
드로가 마타
하지만 당신에게는
그건 그냥
돕다.
당신은 나에게 거짓말을 하고 있는 게 틀림없어요.
나는 거짓말을 하지 않습니다.
수웨이안,
생각
당신이 나를 위해 죽을 것이라고.
하지만 이제는 이해합니다.
언제 어디서나 죽을 수 있다
.
이상한 아이에 의해,
아니면 무엇이든.
중요한 것은
당신이 괜히 이러는 게 아니잖아요 .
하지만 그는 단지 죽고 싶어할 뿐입니다.
괜찮아요.
당신이 죽은 후에,
내가 해부할게
그리고 난 네 장기를 다 팔아버릴 거야
암시장 아님.
우리의 우정을 고려하면,
돈은 내가 다 이체해줄게
당신의 어머니에게.
좋은.
그래도,
내가 죽은 후에 는 너희가 법을 피할 수 없을 것이다
.
그래서 난 내 인생을 포기할거야
당신을 위한.
뭐하고 있어요, 수 웨이안?
그러지 마세요!
맙소사!
아직 6시간이나 남았습니다.
그는 내 말을 듣는다.
이 약의 가장 좋은 점은
,
복용 후,
그는 곧 그의 장기를 망칠 것이고
,
지금 물을 많이 마시지 않는 이상
몸의 독소를 희석합니다.
죽고 싶지 않아?
크게 말해
당신이 죽고 싶지 않다는 것.
말하다!
나는 죽고 싶지 않아.
나는 살고 싶다. 문제 없다?
왜 살고 싶나요?
이유를 말해줘.
말하자마자,
내가 물을 줄게.
해독제도 드릴게요.
1년을 더 사는 것이 승리다.
그렇게 빨리 죽는 것은 아깝지 않을까요 ?
그리고 어머니는 아직도
집에서 나를 기다리고 계십니다.
좋은.
나는 죽음이 두렵다는 것을 인정합니다.
모든 것이 괜찮습니까?
해독제.
[철정제]
철 정제.
구윤정 씨,
나한테 거짓말하는 게 그렇게 재미있나요?
수웨이안.
당신은 생각하지 않았습니다
죽은 후에 는 어떻게 되나요 ?
당신이 정리한
당신의 마지막 말,
은행 카드
그리고 보험 정책을 명확하게 설명합니다.
하지만
당신은 무엇을 하시겠습니까?
만약 이것들이
인생의 마지막 6시간?
그건 아니야...
아닌지,
오늘 제가 한 말을 꼭 기억하시길 바랍니다
.
당신은 죽고 싶지 않습니다.
당신은 살고 싶어합니다.
나는 당신의 생명을 구했습니다.
오늘부터 그랬으면 좋겠다
당신은 자신을 잘 돌볼 수 있습니다
.
더 이상 당신의 삶을 그렇게 경멸하지 마십시오 .
비가 올 때는 우산을 가져가세요 .
옷을 더 입으세요
추울 때.
아프면,
나는 그녀를 보내지 않을 것입니다.
잘 쉬다.
철 정제를 복용하는 것을 잊지 마십시오 .
당신은 빈혈입니다.
박사. 구.
웨이안은 어떤가요?
내 생각엔 그녀는 괜찮은 것 같아.
나는 희망한다
그녀는 실제로 내 말을 듣고 있습니다.
장.
드디어 나를 만나러 오셨군요.
난 당신이 너무 그리웠.
통증이 느껴지나요?
배에 구멍이 났어요.
나를 붙잡을 아름다움이 필요합니다 .
나한테 무슨 말을 했는지 알잖아
그날 밤에?
유럽 ​​연합...
내가 은행카드 비밀번호를 알려줬나요?
그녀를 잊을 수 있나요?
웨이안.
우리가 학교에 다닐 때,
당신이 나한테 그런 말을 하더군요.
앞으로 우리는
오로라를 보기 위해 함께 아이슬란드에 갈 거예요
그리고 우리는 진하이에 있는 모든 밀크티 가게를 함께 가곤 했어요
.
누가 먼저 결혼하든 상관없이
우리는 서로의 들러리가 될 거예요
그리고 아이들의 대모.
우리가 늙었을 때,
같이 은퇴하자
바다를 마주한 곳에.
나는 그것을 진지하게 받아들였다.
당신이 말한 모든 것.
하지만 당신은 어떻습니까?
아무 말도 없이 라카하까지 오셨군요 .
그리고 그는 경찰서에 가서
칼에 찔렸습니다.
그리고 그는 엘리엇과 함께 도망칠 것이라고 말했습니다.
장.
잠깐만요. 먼저 내 말을 들어보세요.
그냥 물어보고 싶었어
내 감정을 생각했다면
결정을 내리기 전에?
넌 아직도 나를 친구로 갖고 있어
당신의 마음에?
생각 했습니까
나는 무엇을 할 것인가?
~와 함께
너 죽을래?
내가 네 어머니에게 뭐라고 말하겠는가?
장.
정말 죄송해요.
나도 내가 바보라는 걸 알아
그건 소용 없어,
나는 매일 당신과 동행합니다.
그리고 나는 전혀 도울 수 없습니다.
나는 당신의 부담입니다.
장.
이것은 사실이 아닙니다.
그는 내 말을 듣는다.
파레, 웨이안.
나는 결심했다.
며칠 후에 집으로 돌아갈 표를 사겠습니다 .
우리 둘 다 자랐습니다.
나는 더 이상 당신에게 집착하지 않을 것입니다.
장!
[우정병원]
너 독약 먹은 거 알지?
그래서 당신은 깨어나지 않을까 봐 두려워요
그렇지 않다면 그렇지요?
나는 오랫동안 누워 있었다.
그리고 나는 바람 좀 쐬고 싶어.
갑시다.
나는 당신과 함께 갈 것이다.
그것은 필요하지 않습니다.
그렇게 드라마틱하진 않아요.
걷지 못하는 것이 아닙니다.
뭐하세요?
난 당신을 어딘가로 데려갈 거예요.
우리는 어디로 가는 걸까요?
나중에 알게 될 것입니다.
수웨이안.
알잖아
신경교종 전문의는 어떤 일을 하나요?
나한테 무슨 뜻이야?
그래서 당신은
한밤중에 나를 여기로 밀어냈어요
그냥 나한테 보여주려고
화려한 이력서
국내 최연소 신경외과 부교수 ?
대부분의 환자
매년 보는 신경교종으로
악성종양 환자인가
III 단계와 IV 단계에서.
당신의 평균 생존
15~17개월이다.
나는 아이들을 보았다
공부를 시작한 사람,
대학 졸업을 앞둔 학생 ,
아주 재능 있는 화가들
그리고 이제 막 은퇴한 선배들
그리고 남편과 함께 세계 여행을 떠날 준비가 되었습니다 .
그들 중 많은
매우 흥미롭습니다.
나는 그들과 친구가 되고 싶다.
하지만 감히 그럴 수가 없어요.
왜냐면 배경엔 항상 목소리가 있으니까
나에게 상기시켜준다
그들이 곧 이 세상을 떠날 것이라고
.
기억해
커플의.
남편
교모세포종이 있습니다.
전기장 치료
1년에 거의 백만 달러 정도의 비용이 듭니다.
그의 아내가 집을 팔았다
아픈 남편을 혼자 간호했어요
그리고 대학에 가는 아들 .
그녀는 특히 강하다
그리고 낙관적이다.
엄마도 계셨고,
누구의
MRI 결과
특히 나쁜 예후를 보였다
.
그녀는 진료소에서 울었고,
구걸하다
나는 그녀를 떠났다
몇 년만 더 살아라.
그녀는 가르치고 싶었어요
당신의 아이는 유치원에 다니고 있어요
혼자 옷을 입고 밥을 먹으러.
사실은,
다른 예도 많이 있어요
이런 사람들 중
죽음에 굴복하기를 거부하는 사람.
아무리 절박한
상황이라도,
절대 포기하지 않는 사람들이 있습니다.
수웨이안.
모르겠습니다
당신의 삶을 진지하게 생각해 보는 것은 어떨까요
?
난 단지 당신이 알아줬으면 좋겠어
사람들에게 둘러싸여 있는 사람
당신을 걱정하는 사람.
장 무잉,
당신의 어머니,
그리고 나.
당신의 인생
정말 중요해요
그녀를 사랑하는 사람들을 위해.
우리는 내일 무슨 일이 일어날지 모릅니다.
하지만 지금 같은 때는,
달을 즐길 수 있는 곳
꽃향기도 맡고,
정말 소중해요.
나도 살고 싶다.
그들은.
누군가가 당신을 찾고 있습니다.
안녕하세요.
내 아기를 구해주셔서 감사합니다.
당신은 행운의 스타입니다
불운을 없애는 데 도움이되었습니다 .
그녀는 나를 행운의 별이라고 불렀습니다.
누군가 나에게 이런 말을 한 것은 이번이 처음이다 .
이것이 우리가 해야 할 일입니다.
물론이죠.
어두운 밤 무지개로 널 데려갈게
다음 보름달에 축복을 받기 위해.
어두운 밤에 무지개?
말해 주세요.
잘 지내세요.
이사가 방금 나한테 말했어
지역 관습에 대해.
엄마들은 아이들을 데리고
어두운 밤 무지개에게
기도하기 위해
당신의 아이들에게 행운을 빌어요.
어두운 밤에도 무지개를 가장 가까이서 볼 수 있는 곳
라베이 마을에 있어요.
왜 나를보고있어?
내 얼굴에 돈이 묻어있나요?
라베이 마을은 아주 멀리 떨어져 있습니다.
내 차를 타면 20% 할인해 줄게
당신은 아직도 사업에 대해 생각하고 있습니다.
것 같다
당신은 잘 살 수 있습니다.
나와 동행하시겠습니까?
밤에 무지개를 보려면?
분명한.
그래서 동의했습니다.
장.
가지 마.
앉아서 먹어라.
배고파 죽겠 어.
오다.
느끼다.
장, 보세요.
이것은 당신이 가장 좋아하는 것입니다.
La Caja 공급은 제한되어 있습니다.
나는 가능한 모든 것을 샀다.
시도 해봐.
삼겹살부터 시작해 보겠습니다.
저희는 삼겹살을 주문했어요
우리가 붉은 기름 전골을 주문했을 때 .
당신은 그것을 좋아했습니다.
내장을 위로 7번
, 아래로 8번 요리하세요.
시간이 오래 걸릴수록
더 어려워집니다.
씹기가 힘들고
맛도 나빠집니다.
버리는 것이 낫습니다.
내가 직접 먹을게.
고기 조각을 요리합시다.
너무 익히지 않을 것입니다.
소스.
이건 내가 널 위해 만든 소스야.
그들은 가지고 있지 않다.
당신은 그것을 가진 유일한 사람입니다.
시도 해봐. 이 맛있어요.
빨간 기름을 넣은 수프는
복잡했을 것입니다.
일반 참기름
과 마늘 장만 사용하세요
소스를 위해.
일을 단순하게 유지하는 것이 좋지 않습니까?
나는 먹을 것이다.
나는 참깨 소스를 곁들인 붉은 기름 수프를 좋아합니다
.
흑설탕모찌를 먹자 .
비록 모찌이지만
La Caja 어디에서나 사용할 수 있습니다 .
흑설탕 구입이 어렵네요.
뜨거울 때 드세요.
흑설탕 모찌,
달콤하고 아프다.
너무 많이 먹으면
소화하기 힘들죠
그리고 당신은 그것을 제거할 수 없습니다.
코카콜라를 먹자.
코카콜라를 주세요.
코카콜라와 핫팟은
우리처럼 잘 어울려요.
코카콜라의 거품은
향신료의 고통을 더해줍니다.
그들은 전혀 잘 어울리지 않습니다.
장무잉.
너무 멀리 갔다.
Su Wei'an이 다쳤습니다.
하지만 그래도 준비는 됐어
당신이 좋아하는 음식.
왜 갑자기 변했어요?
모두가 변합니다.
오른쪽?
장, 그런 말 하지 마세요.
미안해요, 알아요
나는 그녀를 화나게 만들었습니다.
장.
라카하에 오셨군요
행복한 휴일을 보내려고.
내가 당신의 기분에 영향을 미치게 두지 마세요.
나는 그것을 안다
나는 무모하고 충동적이다.
그리고 나는 항상
당신의 감정을 무시합니다.
부담
나여야만 해,
그리고 그것은 당신이 될 수 없습니다!
정말 가고 싶다면,
나는 그것을 감히 지키지 않을 것입니다.
하지만 난 단지 너에게 말하고 싶어
당신은 나의 가장 친한 친구입니다.
언제나 그랬고 앞으로도 그럴 것이다.
이것은 결코 변하지 않을 것입니다.
화내지 마세요, 알았죠?
아직 회복 중이시군요.
매운 음식을 먹을 수 없습니다.
좋은.
안먹을 래요.
담백한 국물과 함께 먹겠습니다.
더 이상 화내지 않으셔서 다행이에요 .
Chefinho.
맛있는거 다 먹고 있구나
우리가 얘기하는 동안.
핫팟만한게 없어요
해결할 수 없습니다.
만약 있다면,
그럼 두 번 먹어요.
오른쪽.
더 드세요.
잘 됐네요.
오리 곱창 과 내장을 얻는 방법
라 카하에서?
식당 이모님 덕분입니다.
그녀는 심지어
두 가지 맛의 전골도 얻었습니다.
자, 이것을 먹어보세요.
그리고 당신에게.
[덕스러운, 좋은 스킬]
덕스러운.
좋은 기술.
그 다음에,
지금은 괜찮아요?
진심으로 감사드립니다.
왜 비꼬는 거야?
이 트랙이 있는 사람은 나뿐인가요?
분명한.
Xu 박사님이 당신을 수술했어요.
그에게 어떻게 감사하시겠습니까?
나는
그를 위해 두 개의 문서를 번역해 주기로 약속했습니다.
그게 뭐였지?
그래서 나는 유일한 사람이야
이 트랙으로.
당신은 그것을 받아들였습니다.
그럼 나를 위해 뭔가 해줘야 하지 않겠습니까 ?
수웨이안.
흥정하는 너의 성격
마지막 센트까지
그것은 당신의 DNA에 기록되어 있습니다.
구 박사님께 묻고 싶습니다.
오늘 나와 동행하기로 했어.
물론이죠.
나는 가지 않을 것이다.
나중에 수술을 해요.
하지만 나는 이미 일정을 보았습니다.
지금부터,
더 이상 외래 진료
나 수술을 받을 수 없습니다.
박사. 구.
너 여야 만 해.
왜 나만?
그럴 수 없다
다른 사람?
당신은 다른 사람이 아니기 때문입니다.
그래서 생각해 볼게요.
한 번 선생님은 영원한 아버지입니다.
당신은 나의 이복 아버지입니다.
파이?
나는 가지 않을 것이다.
그럼 병원에 있는 모두에게 알릴게요
중국 의사는 인간의 생명에는 관심이 없다 .
환자의 요구를 무시하고
,
중국인의 공통성을 무시한다.
그리고 그것은 차갑고 비인간적이다.
문제 없다.
당신이 원하는대로.
나는 귀찮지 않다.
여기서 멈추자.
잘 지내세요!
여기서 휴대폰을 사자.
[ 저렴한 휴대폰 매장 ]
수웨이안.
전생에 당신에게 빚진 것 같아요 .
전생에 아니,
하지만 지난번에.
마지막으로,
넌 내 휴대폰을
마약상에게 던졌어
주저하지 않고.
이것은 긴급 상황이었습니다.
비상?
그럼 왜 자신의 휴대폰을 던지지 않았나요?
내 것을 가지고 놀아요?
내 짓을 하고 있는데
장군의 부하들이 어떻게 우리를 찾을 수 있겠습니까?
장군의 부하들을 불렀던 사람이 당신이었나요 ?
어떻게 생각하나요?
그 사람들이 하늘에서 내려왔나요?
오토바이를 운전하러 달려갔을 때 ,
Jiang Muying에게 메시지를 보냈어요
그리고 휴대폰 위치를 공유했어요.
[구윤정: 쿠
아르테 장군을 찾으러 가세요.]
[구윤정님
이 위치를 공유하고 있습니다. 동참해 주세요.]
[2명이 위치를 공유하고 있습니다]
정말 기획자군요!
MS. 스, 좀 더 자세히 봐봐
La Caja에는 휴대폰 사업이 없습니다.
어쩌면 새로운 사업 기회를 발견할 수도 있습니다 .
선택하세요.
당신이 원하는 것은 무엇이든 지불하겠습니다.
엄청난!
선생님!
가장 비싸고 최신형 휴대폰을 주세요 .
오른쪽.
여기 최신 모델이 있습니다.
어떻게 생각하나요?
구경하다.
이게 최신 모델인가요?
심.
나는
이 브랜드의 휴대폰에 대해 들어본 적이 없습니다.
나는 가장 비싼 것을 원합니다.
심.
다른 하나.
[TEECN WT2]
이게 더 비싸요.
다행스럽게도.
비용은 얼마입니까?
미화 280달러.
너무 저렴해요.
1,000위안이 조금 넘네요.
더 비싼 게 있나요?
서두르지 않고.
천천히하세요
마음에 들 때까지 선택하세요.
어쨌든 나는 그 대가를 지불할 것이다
.
서두르지 않고.
당신은 이미 알고 있었죠
이 가게에는 비싼 휴대폰이 없나요?
내가 어떻게 알아?
이 매장을 선택하셨습니다.
마음에 드는 건 없나요?
이것은 좋다.
한 번 보자.
감사해요.
그것은
4개의 카드와 4개의 패턴이 있습니다.
태닝 기능 도 함께 제공됩니다
.
벨소리 볼륨이 꽤 큽니다.
환자들이 사용하는 것을 본 적이 있습니다.
좋으면 보관할 수 있었을 텐데.
내 오래된 휴대폰을 돌려주세요.
좋은.
당신은 좋아하지 않습니까?
그래서 우리는 그것을 사지 않을 것입니다.
어쨌든 아무도 당신을 찾고 있지 않습니다
기다리다!
어느 쪽이든 무료입니다.
그리고 그건,
그가 낸다.
심.
얼마입니까?
미화 280달러.
정말 친절한 남자친구네요.
아니요, 그 사람은 내 남자친구가 아니에요.
♪어둠이 시침을 진동시킨다♪
♪소음이 점차
침묵을 대체합니다♪
♪우리는 회의 일정을 대표합니다 ♪
♪밤의 무지개로 뒤덮여♪
♪E o Vento no Deserto♪
♪그들은 모두 우리의 증인이었습니다♪
♪실패하지 않은 사람은 누구입니까?♪
♪ 10억분의 1의 가능성을 찾고 있어요 ♪
♪운명이라는 도시에 갇혀버렸어♪
♪하지만 여전히 별을 쫓고 있어요♪
♪걱정하지 마세요. 저는 잃어버린 것을 좋아해요♪
♪와인을 들고
외로운 영혼을 따뜻하게 해주세요♪
♪당신의 틈새를 안아주세요♪
♪당신은 별처럼 빛나네요♪
♪우울한 순간에도 빛난다♪
♪어둠이 시침을 진동시킨다♪
♪소음이 점차
침묵을 대체합니다♪
♪우리는 회의 일정을 대표합니다 ♪
♪밤의 무지개로 뒤덮여♪
♪E o Vento no Deserto♪
♪그들은 모두 우리의 증인이었습니다♪
♪실패하지 않은 사람은 누구입니까?♪
♪ 10억분의 1의 가능성을 찾고 있어요 ♪
♪운명이라는 도시에 갇혀버렸어♪
♪하지만 여전히 별을 쫓고 있어요♪
♪걱정하지 마세요. 저는 잃어버린 것을 좋아해요♪
♪와인을 들고
외로운 영혼을 따뜻하게 해주세요♪
♪당신의 틈새를 안아주세요♪
♪당신은 별처럼 빛나네요♪
♪우울한 순간에도 빛난다♪